# image-galery

## Описание проекта
Unsplash один из крупнейших поставщиков фотографий в Интернете. Unsplash API позволяет получать бесплатные фото, тематику которых можно указать.

## Задача
Cоздать приложение отображающее полученные от API фото. Добавить приложению поиск. При вводе поискового запроса изменяють фото, которые отображаются в приложении

[Описание и требования задания](https://github.com/REGEMLER/image-galery/tree/main)

## Результат
[image-galery](https://regemler.github.io/image-galery/image-galery/)
